# how to run this crap?

первое)  нужно определиться с тем, откуда будем принимать видео поток. вот варианты:

a) asus xtion
b) обычная камера

второе) нужно открыть вашим любимым текстовым редактором файл talker.py пакета cvision. например это можно сделать так:

$ rosed cvision talker.py

третье) найти в этом файле следующие две строчки:

	CAMERA = X
	OPENCV_CAM = N

	X может быть инициализированна следующими значениями:
		0 -- если хотите использовать ASUS XTion Pro Live
			тогда N = -1
		1 -- если хотите поиспользовать пакет usb_cam для получения видео потока
			тогда N = -1
		2 -- если предпочитаете получать картинку с камеры с помощью библиотеки OpenCV
			тогда N равно индексу желаемой камеры из /dev/video$

четвертое) запустить все. как запустить написано дальше.

Примеры запуска:
	ASUS XTion Pro Live:
		заменить в talker.py
			CAMERA = 0
			OPENCV_CAM = -1
		$ roscore
		$ rosrun openni2_camera openni2_camera_node
		$ rosrun cvision talker.py

	Обычная камера USB_CAM: 
		заменить в talker.py
			CAMERA = 1
			OPENCV_CAM = -1
		$ roscore
		$ rosrun usb_cam usb_cam_node
		$ rosrun cvision talker.py
	
	Обычная камера OpenCV VideoCapture:
		заменить в talker.py
			CAMERA = 2
			OPENCV_CAM = 0 # напоминаю, что это номер устройства из /dev/video$. на ноуте 0 -- это встроенная камера.
		$ roscore
		$ rosrun cvision talker.py

		USEFUL TOPICS
			/Orientation -- сюда нужно публиковать расстояние от объектов до камеры. иначе ничего не будет измеряться и вычисляться.

			/see_main -- тут видео с0 всякой инфой, которая обрабатывается, считается, высчитывается, перевысчитывается
			/listObjects -- сюда заплывают списочки найденых объектов с геометрией и координатами

зы. возможно я могу опечататься в назаниях пакетов-файлов, так что не нужно вопринимать сие как нечто такое, что работает прям.